Tunggu.
Tiba-tiba banget sih, tapi kamu tahu nggak
rasanya seks yang paling enak itu kayak apa?
Ya, mungkin tahu sih?
Tahu?
Beneran?
Terus, seks paling mantap yang pernah kamu alami kayak gimana?
Yang pas bangun tidur, terus main mesra-mesraan gitu?
Maksudnya pas baru bangun langsung gitu?
Iya.
Tapi cowok juga mungkin gitu ya. Gara-gara pagi-pagi udah ereksi?
Berarti cewek juga bisa ngerasa horny pas pagi?
Bisa jadi sih, lebih gampang terangsang.
Pas pagi gitu.
Terus pas bangun, kamu liat muka pasanganmu?
Mungkin bisa bikin dia klimaks sendirian.
Mungkin?
Pasti.
Nah, kalau sebaliknya, ada preferensi gaya seks yang disukai?
Suka yang kasar sih, tapi kayaknya aku juga suka seks yang banyak ciuman panas gitu.
Kamu jadi makin nakal ya.
Ih, nggak nakal kok.
Ngomong-ngomong, kenikmatan seks yang paling utama itu...
Apaan tuh?
Tapi, bukannya kita sudah janji mau ada penyesuaian?
Heh. Emang aku pernah bilang gitu?
Maaf ya.
Ya gimana ya, ini kan janji. Ah, harus diputar ya?
Harus dong.
Oh, gitu ya.
Syuting terakhir sekitar 3 hari yang lalu, ya?
Iya, betul.
Padahal sampai syuting berikutnya masih ada sebulan lebih, kan? Iya.
Bukan janji sih, cuma ada satu hal lagi yang kubutuhin buat dapetin adegan yang aku mau.
Hah?
Apaan?
Apa tuh?
Dengar-dengar kamu ternyata tipe yang suka onani ya? Siapa yang bilang?
Nggak tahu deh.
Yah, mungkin sering sih. Seberapa sering?
Ngomong-ngomong.
Kalau lagi luang sih, kayaknya sering banget.
Itu dilarang.
Hah?
Hm?
Jadi, untuk perempuan,
bukannya mau bilang ini soal pantang berhubungan atau semacamnya yang klise, tapi...
Pokoknya, bakal jauh lebih seru kalau nafsu itu ditahan dulu.
Jauh lebih enak, gitu. Ya, gitulah.
Yah, soal itu, Mama janji bakal masukin ke sini.
Sisanya, nanti kupikirkan lagi.
Ah, baik.
Ya.
Datanglah dengan penuh gairah.
Jangan lakukan sendiri di rumah, ya.
Tentu saja.
Ya, katanya sih memang
harus dilakukan. Iya.
Kayaknya kamu lagi nggak punya pacar deh. Nggak
punya. Emangnya kamu bangkrut di lokasi syuting?
Ya.
Bisa dipastikan janjinya ditepati?
Tentu saja.
Wajahmu mencurigakan.
Memang dari sananya begini.
Jadi, benar-benar ditepati nih janjinya?
Sudah. Memangnya sudah penuh banget?
Parah?
Parah. Beneran?
Beneran.
Kalau gitu, boleh aku cek dulu?
Eh?
Yang ini?
Iya.
Yah, itu yang paling gampang dicek sih.
Ngomong-ngomong, ada remote-nya ya.
Kayak gini. Keren. Sudah penuh?
Sudah penuh. Berarti pengecekan fungsinya oke, kan?
Sekarang, pasang di sini?
Boleh?
Iya.
Asyik. Pas nggak posisinya?
Iya, pas banget.
Iya.
Coba tes dulu fungsinya.
Hmm.
Eh?
A-chan, gerakannya aneh banget.
Ya kan.
Eh?
Kenapa dimatiin?
Emang beneran jalan?
Nggak jalan.
Tunggu sebentar.
Nggak suka gerakan yang itu. Emang mau gerakan yang kayak gimana?
Yang ini, yang ini, yang ini. Mau gerakan yang kayak gimana?
Yah, bentar. Terlalu kencang?
Tunggu, tunggu.
Bukan.
Nah, yang ini.
Yang itu?
Ini maunya?
Iya.
Ah.
Ya sudah, pakai yang ini dulu.
Hmm, enak.
Iya.
Bentar, kenapa, kenapa dimatiin?
Kenapa dimatiin?
Kan cuma lagi mastiin doang, nggak gimana-gimana.
Enggak, enggak.
Bukan maksudku buat nyuruh kamu ngapa-ngapain sih. Bohong?
Enak. Udah berhenti ya?
Hmm, tunggu, tunggu, gila.
Hm?
Mau keluar.
Eh?
Dih. Kenapa berhenti?
Soalnya ini masih wawancara, sayang banget kalau selesai sekarang.
Ngomong-ngomong, kalau ditahan jadinya gimana?
Ya udah, tahan.
Sekali aja.
Eh?
Tahan.
Seberapa lama kamu bisa tahan.
Tunggu dulu, sumpah nggak kuat.
Tahan sebentar ya, sekitar 5 menit. Hah, 5 menit?
Nggak mungkin, nggak mungkin. Tahan, tahan, tahan.
Ini hebat banget.
Tahan ya.
Tunggu, kayaknya gawat deh. Nggak boleh. Kenapa?
Nggak, aku cuma mau coba seberapa lama kamu bisa tahan.
Eh, aku tahan cukup lama ya tadi.
Nggak juga sih.
Cepat banget tadi.
Kamu prematur.
Eh, jangan bawa-bawa soal prematur dong. Paham. Kamu percaya?
Terus?
Hm. Jadi, mau mulai sekarang?
Hm. Mau melakukannya?
Mau. Mau melakukan apa?
Ya, seks.
Ya sudah, minta dong. Hah, minta ke mana?
Ke kamera. Ke ka-me-ra. Aku harus minta ke sana?
Bilang, "Tolong biarkan aku seks cepat." Boleh sentuh di mana?
Lihat aja.
Tadi kan aku digodain.
Nggak boleh. Aku mau dirangsang.
Nggak boleh. Aku lakuin sendiri nih. Eh.
Ya sudah, lepasin dong.
Hm.
Hei, nanti dibilang nggak sopan lho.
Sama siapa?
Jangan lihat ini. Eh.
Dilihatnya malah jadi nggak sopan ya.
Iya.
Aku masih mau lanjut nih.
Yah, si Dia-san sekarang telat. Kenapa?
Katanya kesiangan.
Ya udah, nggak usah lah. Geser aja semuanya.
Maksudnya geser semua jadwalnya?
Harusnya yang ini juga digeser sekalian tadi.
Soalnya tanggung banget, udah keburu dirangsang duluan.
Jadinya makin pengen lanjut.
Katanya 30 menit lagi sampai. 30 menit?
Nggak bisa.
Bercanda.
Bohong ya. Aku udah siap, kok.
Eh, asik.
Ayo kita mulai.
Ada apa?
Cepat.
Kelihatan kaya sekali.
Auranya selebriti banget. Eh, masa sih?
Iya.
Gak kelihatan kaya sama sekali.
Sudah lama ya. Maaf telat. Enggak, iya.
Santai, santai.
Lama ya gak ketemu.
Lama ya.
Sepertinya sering bangun ya.
Enggak, makasih. Kita gak bisa masuk ya?
Iya.
Ayo, silakan. Enggak, dia belum mungkin datang. Kenapa?
Karena sudah lama tidak bertemu, kita bincang-bincang
dulu 30 menit ya. Lagipula, biasanya kan kita buru-buru.
Dengar-dengar kamu sudah banyak menahan diri, jadi mumpung ada kesempatan.
Tapi apa tidak apa-apa? Apa tidak sayang?
Langsung saja.
Sama sekali tidak sayang. Memangnya bakal ada yang berubah?
Tubuhmu sedikit...
Mungkin akan berubah.
Mungkin berubah, ya.
Jadi lebih sensitif.
Sedikit.
Luar biasa.
Reaksimu barusan...
Jangan.
Begitu, ya.
Kamu belum pernah sampai, kan?
Ya. Belum pernah.
Suara kalian kedengeran sampai kamar sebelah, lho.
Ih, jangan. Kamu dari situ udah denger?
Katanya pengen banget, kan.
Iya.
Matamu agak basah, tuh. Matanya basah.
Nggak kok. Eh, mau nangis ya?
Jangan bikin aku kesel lagi ya. Iya.
Aku bakal marah, lho.
Nih.
Gila.
Lagi semangat banget, ya?
Iya.
Mumpung masih ada, kita simpen dulu nggak sih?
Kayaknya.
Jangan buru-buru dong. Kamu nggak mau main?
Ya mau sih.
Ya udah, gas aja.
Boleh?
Boleh lah.
Tuh kan, udah tegang.
Iya.
Bentar.
Kita reset dulu. Kok gitu?
Kenapa?
Mending langsung lanjut aja kali ya.
Udah mulai horny kan?
Ah, iya nih.
Udah kan.
Nenen.
Nenen. Ini. Di sini nggak boleh?
Bukan itu.
Bukan yang itu. Di situ keras.
Apaan tuh muka kamu.
Tapi wajahmu mesum.
Nggak mesum.
Wajahmu itu.
Wajahmu kelihatan kayak orang yang pengen ngeseks.
Hah?
Nggak apa-apa.
Boleh, kok.
Soalnya gerah.
Kenapa coba?
Ya sudah, ganti posisi ini.
Rasanya beda dari biasanya.
Apa gara-gara kepekaannya meningkat ya?
Mungkin bukan. Oh, gitu.
Kalau mau lebih, kita lepas ini dulu.
Padahal sudah dilepas.
Soalnya masih harus digerakkan. Hah, kok gitu?
Sudah cukup. Belum boleh. Sudah cukup.
Kumohon.
Ayo, angkat kakimu.
Kamu lagi gesek-gesek, kan?
Nanti ketahuan. Sudah ketahuan. Nggak boleh?
Nggak boleh. Enak. Nggak boleh. Kenapa?
Kenapa?
Tunggu, sebentar, tunggu.
Gapapa kan. Soalnya ini bakal dilakuin.
Nggak bisa.
Enak.
Ternyata begini ya rasanya nyicipin orang yang nahan diri.
Jangan.
Pegang tanganku.
Boleh aku amati?
Amati.
Jangan diamati. Aku maunya kamu pegang tanganku. Begini?
Enggak.
Kamu lebih suka yang ini, kan?
Enak.
Sudah cukup. Cepat, kameranya. Tidak sabar ya?
Iya. Dielus tanggung begini malah enak. Jangan.
Sentuh yang benar.
Gila.
Enak. Yang ini kan?
Yang ini kan?
Ngedenyut.
Aku mau yang sini juga disentuh. Enak. Lebih suka yang ini?
Reaksimu kayak orang lagi dijilat klitorisnya.
Bukan.
Enak.
Kamu baru saja mikir yang ini lebih enak, kan? Iya.
Berikut giliran yang ini. Tapi ini masih belum beres. Kok bisa?
Lihat, lihat.
Tunjukkan dulu kondisinya seperti apa.
Eh?
Maksudnya gimana?
Sekarang kondisinya gimana?
Eh, aku nggak mau diamati terus.
Nggak mau.
Ya sudah. Sentuh saja.
Bukankah ini sudah bersinar dari tadi? Sentuh saja langsung.
Luar biasa.
Nggak mau.
Nggak mau lagi.
Kalau begitu, aku mendekat lagi ya. Kenapa?
Geser lagi, geser lagi. Kok gitu?
Jangan. Sudah cukup.
Aku sentuh sendiri ya. Jangan, jangan, jangan. Kenapa?
Kumohon. Nih. Kumohon.
Nih.
Bukan.
Bukan yang itu.
Tuh, kan keluar.
Tunggu.
Dari tadi kok kedut-kedut terus.
Habisnya aku pengen. Pengen apa?
Iya.
Pengen diutak-atik. Mau diutak-atik?
Utak-atik. Di luar celana?
Lepas.
Langsung?
Langsung. Boleh lepas celanaku?
Eh?
Dilepas?
Boleh kulepas?
Enggak mau.
Sudah cukup. Enggak usah kayak gitu. Enggak, enggak, enggak.
Nih. Kelamaan, tahu.
Bentuk pantatmu bagus banget. Enggak bisa dilepas ya.
Enggak bisa bohong. Tuh kan. Bulat banget. Enggak bisa lepas celananya. Yang ini?
Enggak.
Geli.
Enggak mau.
Ih, jahat.
Bahaya.
Ih, boleh lah.
Tolonglah.
Lihat dong.
Dari dekat.
Duh, aku lihatin terus nih.
Aku di sini.
Gimana?
Tunjukin dari dekat. Hah?
Begitu?
Maunya yang ini. Sentuh yang ini.
Itu?
Ini.
Ya sudah, aku mau tanya. Sampai dekat. Ini boleh?
Bukan.
Bukan di situ. Di sini. Salah.
Di antaranya.
Kan sudah sebulan, kan? Boleh ya?
Hah?
Aku jilat ya.
Boleh, kan?
Ah.
Jangan.
Oh.
Enak banget.
Ah. Jangan. Ih. Kok gitu?
Tunggu sebentar.
Kecepetan. Enggak. Bukan gitu.
Enak banget. Aku tahu kok. Kayak mau keluar.
Ini.
Bagus kan.
Eh?
Kok gitu?
Aku paham.
Tunggu.
Eh. Jilat lagi dong.
Oh.
Enak. Jilat pelan-pelan aja.
Aku suka kalau pelan.
Ah.
Jangan.
Padahal lagi enak banget.
Udah sampai 8 kan tadi?
Iya.
Dikit lagi tadi.
Hebat.
Eh. Kamu lagi main-main ya?
Enggak main-main.
Aku nggak main-main.
Eh. Bentar. Kamu mau ngapain?
Duh, basah banget.
Nih.
Jangan.
Hei.
Nih.
Gila, parah.
Eh. Apaan?
Gila.
Gila. Gila.
Enak banget.
Rahimku kena banget nih. Ah. Gimana dong?
Kenapa?
Duh, jangan. Gimana sama Sten?
Rahimku kena banget. Gimana dong?
Mumpung lagi begini.
Strukturnya, atau apalah.
Eh.
Struktur?
Ngerti yang ini?
Yang ini. Ngerti. Ini apa?
G-spot.
Bukan?
Jangan.
Enak. Kalau yang ini?
Tunggu sebentar.
Itu gila banget.
Tunggu. Kayaknya nggak bisa. Pernah dengar?
Yang ini.
Tunggu.
Nggak bisa.
Itu nggak bisa.
Tunggu.
Gila, parah.
Itu. Porsio. Ngerti?
Yang di sini. Ngerti. Ngerti. Ngerti.
Cuma gerakin jari sedikit aja tapi rasanya sedih banget.
Itu parah. Kayaknya udah nggak sanggup. Boleh?
Nggak mau. Ya udah, berhenti gerakinnya. Katanya.
Nggak bisa. Nggak mau.
Nggak mau.
Nggak apa-apa.
Ngh. Enak. Ah. Ah.
Ah.
Coba tebak. Rahim. Ah.
Ujung jarinya.
Yang ini.
Enak. Aku bakal buat G-spot sama portio-nya kayak gini ya.
Jangan. Tunggu.
Kenapa?
Kasih tahu. Sekarang seberapa?
Aah.
Yuji.
Hm.
Aah. Aah.
Tunggu.
Jangan.
Jangan. Hei. Dikit lagi. Keren, kan?
Bukan gitu?
Udah paham?
Posisi G-spot sama portio yang tadi. Agak beda kan?
Dekat sih.
Hm.
Beda.
Omongan kayak gitu enak ya. Kalau sekarang, dua-duanya kayaknya bisa bikin aku langsung klimaks.
Hm.
Nih. Di sini. Kalau di sini?
Apaan ini.
Tempat yang tadi dibilang. G-spot?
Iya, betul.
Ya.
Satu, ya.
Ini.
Satu?
Ini lebih tebal.
Ah.
Kalau dalamnya sampai sini, terus ini. Apaan itu?
Porchi?
Iya, itu.
Ah. Tapi kalau sampai jadi porchi, gawat.
Hebat.
Mangga yang lagi tegang.
Hampir keluar. Mau?
Mau. Bilang yang bener.
Mau.
Berhenti aja kali ya? Kenapa berhenti?
Sayang banget, kan. Enggak, kok. Enggak sayang, kan?
Hei. Kita berdua.
Jarang kan, seumur hidup kita cuma tahan sekali?
Hmm.
Nggak sering.
Tuh kan.
Makanya, nggak apa-apa lah.
Kumohon.
Nggak gitu kan biasanya.
Ah.
Ah. Tunggu.
Jangan, itu nggak boleh.
Ah.
Tunggu. Enak. Jangan.
Jangan.
Jangan gitu.
Boleh kok kalau mau digerakin. Ah.
Hebat.
Jangan.
Tunggu.
Sial.
Sudahlah. Berhenti saja. Aku hampir keluar.
Jangan dong.
Karena hampir keluar, berhenti saja. Nanti dulu. Apa sih?
Tapi tubuhku bereaksi.
Hebat banget. Jangan, aku malu.
Sebentar.
Hei.
Tinggal beberapa detik lagi kan? Mau keluar.
Jangan. Jangan dicoret-coret.
Nih.
Nggak mau.
Aku nggak mau naik ke situ.
Hei. Hebat.
Kumohon. Perlihatkan.
Ya sudah.
Tapi aku terus melihatnya kok.
Dorong lebih kuat. Gimana caranya?
Angkat lebih tinggi lagi?
Nggak bisa.
Kli ya kli.
Hmm. Ya sudah, kli saja. Terus gimana?
Gini.
Hmm. Tunggu sebentar lagi.
Masih sanggup, kan?
Hmm.
Nggak sanggup?
Nggak.
Mending pakai kli atau pakai merah ya?
Buat yang pertama?
Hmm.
Nggak tahu sih.
Enak.
Ih, jangan. Mau aku cepetin?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Mau keluar lagi. Mau keluar lagi. Kok gitu?
Kenapa?
Nggak bakal aku kasih tahu.
Tapi aku bisa tahu kok.
Ih.
Tapi beneran bisa tahu. Ya ya? Please.
Iya.
Nggak mau ah.
Jangan dibikin tidur dong.
Iya. Iya. Ah. Hmm.
Hmm.
Ah.
Nggak usah tidur lagi deh.
Tuh kan.
Hmm.
Please. Please. Kenapa sih?
Tadi kan udah dibilangin.
Jari.
Hmm.
Jangan.
Ah.
Ah. Tidurlah.
Pelan-pelan ya. Hmm. Ada yang kelihatan?
Ini.
Enak banget.
Ah.
Senang ya.
Jangan.
Hei.
Ah, sudah.
Yang bener.
Aku lagi nahan, nih.
Hebat ya.
Padahal baru sedikit.
Yang begini.
Ugh.
Sebentar.
Jangan.
Sudah kayak gerimis nih.
Ah. Maaf.
Hei. Kumohon. Eh. Sekarang?
Ah. Sial. Kenapa sih?
Bilang dari tadi dong.
Bukankah seks memang begitu?
Memang begitu sih.
Aku juga nggak tahu.
Aku juga nggak tahu. Harus ngapain?
Apa yang kau lakukan, sih?
Karena mau keluar, makanya aku jalan terus. Ketahuan ya?
Napasmu lebih terengah-engah dari tadi.
Kalau kena gempuran sebanyak itu, bahaya nggak sih?
Mungkin bahaya. Mau tidur sebentar?
Tidur.
Hebat. Sudah lama tidak pakai yang bekas?
Ya. Sudah lama sekali.
Luar biasa.
Masih tetap cantik ya. Beneran?
Boleh kujilat?
Dengar dulu sebentar. Hah. Itu juga mau didengar?
Pastikan. Boleh kujilat?
Kalau kujilat terus, mau diapain?
Mau dijilat sampai puas.
Gede.
Dijilat enak.
Eh. Tunggu.
Nggak sanggup.
Satu detik aja nggak sanggup.
Sebentar lagi.
Kita percepat aja?
10.
Tunggu.
Nggak bisa ya?
8.
7.
Jangan jangan jangan jangan. Ayo semangat.
Bentar.
10 detik nggak bisa. Udah dibilang 10 detik nggak mungkin.
Lagian ganas banget. Apa pelan-pelan aja?
Aku bakal pelan-pelan dalam 8 detik.
Sekali lagi.
Jilat.
Dijilat enak. 1.
2.
3.
2. Tunggu.
Sebentar lagi. Hei. Kenapa?
Ayo nikmati.
Aku udah cukup menikmati kok.
8 detik itu nggak bisa.
5. 3 itu nggak boleh. Kenapa?
5. Harus tahan 5 ya?
Aku masukin batangku ya, biar penuh.
Beneran?
Coba kasih mangganya. Kayak tadi. Udah nggak kuat.
Nggak sanggup.
Lebih nggak sanggup lagi.
Nggak kuat lagi.
Belum kok. Ayo buruan hitung.
Mulai dari 3 detik ya.
Tunggu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Bisa tahan ya.
Emang tahan, sih.
Tahan ya? Tapi tubuhmu nggak nahan tuh.
Mulutnya doang yang nahan. Mau ditahan?
Udah nahan. Tubuhnya...
...
Itu namanya nahan. Tapi belum bilang, kan?
Iya.
Makanya, buruan.
Hebat.
Dimasukin ya.
Hah?
Bakal masuk, nih?
Udah ah. Hei.
Udah ah.
Nggak tahu.
Boleh ya.
Nggak sanggup.
Hei. Boleh ya.
Boleh ya.
Lihat.
Lagi lihat.
Terus lihatin.
Duh, nggak kuat kalau digituin sekarang.
Hei. Masukin sekarang.
Diginiin aja udah enak. Udah bisa?
Iya.
Dikit lagi.
Hei. Boleh, kan?
Masukkan saja.
Masukkan saja. Hei, kenapa ditarik?
Lepas ya?
Mepet banget. Jangan. Masuk?
Sudah lama ya.
Gila.
Enak.
Rasanya beda sama yang tadi.
E-eh.
Itu beneran jangan. Ini apa tadi?
Jangan.
Mau keluar.
Keluar. Keluar. Kenapa ditarik?
Maaf.
Sengaja ya.
Pasti ditarik kan.
Mulai nemu titik yang enak nih.
Enak.
Kayaknya nggak kuat.
Gila.
E-
nak.
Jangan.
Keluar.
Ah.
Enak.
Gerakannya kenceng banget. Gila. Sudah keluar?
Sudah tenang?
Belum. Belum tenang. Kenapa?
Tolong. Itu kena ya.
Coba kena di situ.
Nggak bisa.
Nih.
Nggak nyampe.
Kan ada yang nyampe. Yang kayak gimana?
Sini.
Ini kena, kan.
Nih. Gila. Terus gimana?
Tebak coba.
Enak. Kamu mau dibangunin, kan?
Boleh.
Jangan.
Gila.
Enak.
Aku keluar.
Ah.
Tunggu sebentar.
Aku tunggu. Enggak, sakit ya?
Tadi kena, kan?
Kena.
Enak.
Gila.
Enak. Karena enak, biar aku kenain.
Di mana?
Biar aku kenain di sini.
Tunggu.
Sakit.
Sakit tahu.
Jangan.
Jangan. Jangan.
Gila.
Enak.
Apa?
Enggak mau.
Eh.
Hebat.
Hebat. Enggak mau. Ngerti?
Malu.
Aku jadi aneh.
Enak.
Tunggu.
Lepas.
Terlepas.
Enak. Gimana cara kenanya?
Gini.
Enak.
Di sini?
Di bagian atas. Kalau diginiin?
Jangan.
Enak.
Jangan. Leherku sakit. Enak?
Iya.
Enak.
Apa?
Pas di situ?
Pas banget.
Apa?
Hebat.
Pas banget.
Jangan.
Enak.
Aku jadi aneh.
Jangan.
Tunggu. Sesuatu. Sesuatu?
Tadi sakit banget. Beneran?
Kamu bilang sakit lagi.
Coba masukin ke pinggang.
Jangan.
Gak bisa.
Gak bisa. Gak bisa. Bagus. Coba berhenti?
Coba berhenti?
Berapa jam sampai sebanyak ini?
Gila. Karena ditahan?
Mau lagi?
Sekali lagi.
Sakit.
Semuanya enak.
Kena pas banget. Pas banget.
Enak.
Jangan.
Enak banget.
Enak.
Gila.
Jangan.
Enak, kan.
Enak.
Enak. Sial.
Besar.
Sialan.
Enak.
Jangan.
Sakit.
Sudah, jangan sekarang.
Aku lagi menikmatinya.
Mulai banyak bicara ya. Iya.
Lagi menikmati, kan.
E
nak.
Enak.
Jangan.
Mukamu mesum banget. Di mana bagian yang paling sensitif?
Puting.
Puting?
Aku nggak bakal sentuh lagi, sih.
Sentuhlah.
Enak.
Aku sentuh pelan-pelan ya.
Cuma aku elus pakai jari kok.
Gini aja sudah enak ya.
Enak.
Mau keluar.
Keluar ya. Hei. Kenapa berhenti?
Kan sudah keluar.
Basah banget nih.
Nggak mau. Nggak mau. Mau dijilat?
Mau dijilat.
Kenapa coba.
Ya nggak apa-apa dong. Mohon. Mau dijilat?
Ter
paksa deh.
Nggak mau.
Lebih bener lagi.
Enak.
Jilat aku. Enak.
Jilat aku.
Mau keluar.
Enak. Hei. Mau keluar?
Kenapa berhenti?
Jilat aku.
Sekali lagi.
Tahan yang kuat.
Jangan begitu.
Hei. Hei.
Kamu mau dibuat makin penasaran, kan?
Enak.
Ji
lat aku.
Mau keluar?
Hei.
Jilat aku. Sudah ya.
Sudahlah. Kumohon.
Enak.
Merinding banget.
Gila.
Enak.
Biar aku telusuri.
Di sini.
Enak, di sini.
Enak.
Enak. Kenapa berhenti?
Gimana keadaannya?
Aku tidak tahu. Gimana?
Sudah basah kuyup.
Lihatkan. Perlihatkan padaku.
Buka kakimu.
Sentuh aku.
Basah ya.
Aku sentuh sedikit ya.
Enak.
Hebat banget.
Sentuh.
Sudah meluap, ya.
Jarimu terlalu merangsang.
Enak.
Enak banget.
Aku bisa basah kuyup.
Gila. Gila.
Gila.
Enak.
Gila. Gila.
Gi
la.
Gi la.
Enak, ya.
Gila.
Kumohon.
Mau kutambah rangsangannya?
Gila.
Enak. Bagaimana?
Terasa banget. Gila. Kenapa?
Enak.
Jangan.
Jangan di situ.
Tekan dengan benar.
Coba tekan ke atas.
Mau lebih dalam lagi.
Sebentar.
Tunggu.
Kumohon. Kumohon. Mau keluar?
Sekali lagi.
Sudah cukup.
Apa ini?
Jangan
keluar dulu.
Apa ini?
Kubilang jangan.
Jangan.
Enak.
Ja
ngan.
Bukan. Jangan di situ.
Asli, enak banget.
Jangan, itu jangan.
Pergi.
Mau keluar.
Jangan.
Pakai ini pun enak.
Gila.
Enak banget.
Boleh, kan? Sekali saja. Suaraku jadi keluar. Bisa tahan suaramu juga?
Suara juga?
Enggak mau.
Gila.
Sensitivitasmu lagi tinggi banget soalnya.
Pelan pun terasa enak, ya.
Keluar.
Katanya tahan suaramu.
Aku lagi nahan, kok.
Perlihatkan padaku.
Enggak bisa, ya.
Boleh,
kan.
Lebih kencang lebih enak, kan?
Kamu suka ini, kan?
Mau langsung keluar, kan?
Tadi kamu mau pergi sendiri, kan?
Nggak.
Aku mau pergi.
Nggak, nggak boleh.
Gila.
Nggak, nggak, nggak. Boleh ya?
Aku mau pergi.
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Minta yang bener.
Minta dong.
Tolong.
Aku mau pergi.
Boleh ya?
Aku pergi.
Sekali lagi.
Boleh...
...ya?
Juu... Kamu mau kontolnya, kan?
Kamu mau ini, kan?
Mau ngewe, terus balik lagi.
Istirahat sebentar lagi.
Ah, ah.
...
Jangan... jangan dulu... mau ke dalem?
Jangan... masukin...
Jangan... jangan...
Masuk, masuk, masuk, masuk...
Jangan... jangan... jangan...
Arick!
Arick, enak!
Kamu mau aku, kan?
Arick, gila!
Aric, enak banget!
Arik, sakit!
Tunggu!
Arik, gila!
Arik, enak!
Arik,
gila!
Arik, sakit!
Arik, gila!
Sakit...
Masih kuat?
Masih ada sentuhan terakhir. Siap?
Ya, siap. Kamu nggak capek?
Aku pijat badannya
ya. Bisa tengkurap?
Tempelkan perutmu. Tunggu sebentar. Nggak bisa gerak?
Lemes banget ya.
Aku pijitin ya. Sudah keluar banyak?
Tegang banget ya.
Aku tekan kuat ya.
Eh?
Nggak apa-apa kok. Yakin nggak apa-apa?
Cuma dipijit kok.
Bukan.
Mau ditahan biar nggak keluar?
Jangan keluar. Tapi aku mau. Masih mau lagi?
Kan sudah keluar berkali-kali?
Memang sudah. Coba lihat ke atas sebentar?
Luar biasa.
Lidahnya keluar, lidahnya keluar.
Julurkan lidahmu, julurkan.
Nah, gitu.
Dikit lagi mungkin. Lemas banget.
Kita minum ya.
Aku olesi obat tetes ya. Mau kuolesi?
Rileks, rileks saja.
Lihat, lihat, lihat.
Lihat saat diteteskan.
Buka matamu, lihat.
Bagus kan.
Sudah masuk, sudah masuk. Masuk ke mana?
Aku lanjut pijat ya.
Jangan bersuara ya. Tahan suaramu juga.
Tahan suaramu.
Wah, bagian sini gawat.
Jangan mendesah begitu, jangan.
Sudah terbiasa ya. Biasakan saja.
Pegang sendiri, pegang sendiri.
Putingmu menegang ya.
Putingmu menegang.
Ada bagian yang ingin kujilat?
Di mana?
Di situ masih terlalu cepat. Masih belum, kan?
Merasakan sesuatu juga?
Asin sekali.
Jangan ditahan terus, nggak boleh. Kamu oke?
Tahan, tahan dulu.
Kujilat saja ya.
Jangan, jangan, jangan.
Jijik.
Jangan begitu.
Tahan, tahan.
Tahan ya.
Jangan, jangan gerakkan pinggulmu.
Aku bakal jilat pelan-pelan sekali lagi.
Tahan.
Jangan.
Nggak bisa gerak ya.
Lemas banget ya. Tahan. Nih, lihat?
Enak banget.
Jangan keluar dulu. Mau keluar ya?
Kasih tahu kalau mau keluar.
Jangan ya.
Aku kasih yang lebih enak lagi.
Bisa tahan nggak, pakai ini?
Ingat, jangan sampai keluar ya.
Jangan keluar.
Lurusin aja kakinya.
Datang nih.
Nih.
Kena olesan sesuatu ya.
Panas.
Biar meresap, aku olesin di sini ya.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Enak. Itu aku nggak suka. Nggak suka ya?
Nggak suka?
Sentuh lagi. Enak?
Enak.
Sentuh.
Aku sentuh ya, nih.
Enak.
Coba olesin ke dalam.
Panas ya.
Panas ya. Ini, nih.
Itu luar biasa.
Lihat.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Lebih baik masih terasa sakit.
Biar lebih enak pas digigit.
Biarkan aku gigit.
Lihat, lihat.
Biarkan aku gigit, gigit. Gigit, ayo. Astaga. Hampir keluar?
Un.
Hebat.
Suara apa ini.
Basah sekali ya.
Enak.
Di situ, di situ.
Jangan keluar dulu. Jangan, mau keluar?
Mau keluar?
Jangan, lihat.
Sakit.
Jangan digerakkan.
Jangan, jangan keluar.
Aku oleskan lagi ya. Mau dioleskan ke dalam juga?
Ya, begitu.
Coba luruskan kakinya.
Ya, biarkan tangannya lemas.
Sambil rileks ya. Panas. Kamu tidak apa-apa?
Panas banget sih.
Panas.
Jangan. Enak. Jangan, mau keluar?
Jangan.
Aku tahan posisinya ya. Di sini ya?
Sakit. Tadi katanya mau ditahan posisinya?
Gimana rasanya?
Geli. Geli ya?
Jangan, tadi hampir keluar. Tidak jadi?
Gagal ya?
Nggak enak ya?
Aku stimulus G-spot di balik clit-mu ya.
Nggak enak. Nggak enak. Yang ini?
Mau keluar.
Jangan. Emangnya dia bisa bikin kamu keluar?
Coba minta sama dia.
Bikin aku keluar.
Jangan, jangan, jangan. Please.
Ngomong, ayo ngomong.
Nggak enak. Nggak enak.
Aku mau nangis. Jangan nangis.
Aku ganti clit-nya ya.
Pas mau pulang rasanya nggak enak.
Tadi mau ngomong, kan?
Ngomong aja nggak apa-apa. Mau keluar pakai kontol?
Mau keluar pakai jari atau kontol?
Mau yang ini.
Mau yang ini. Kamu mau dimasukin ini?
Belum boleh.
Bohong. Lambat, kamu belum mau keluar.
Jangan, jangan.
Berisik.
Nggak enak.
Sekarang kita coba yang lebih dalem ya?
Aku masukin paling dalem ya.
Paling dalem ya.
Panas ya.
Mending G-spot kali ya? Nanti balik lagi. Kamu lebih suka yang mana?
Kamu sukanya yang mana?
Sekarang yang depan ya.
Jangan.
Kalau yang ini nggak mempan, kita coba paling dalem ya?
Nggak boleh.
Kalau kena pinggul.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan coba-coba keluar.
Tahan dulu.
Tahan.
Nggak boleh.
Aku dibilang jangan biarin kamu keluar.
Kalau minta ke sana nanti dikasih. Kamu mau keluar?
Mau.
Boleh ya, keluar?
Tidur yang benar.
Biarin aku keluar.
Basah.
Berdenyut-denyut.
Jangan, jangan.
Berdenyut-denyut. Boleh aku jilat lagi?
Iya.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan. Aku jilat ya. Boleh?
Hebat. Apa ini.
Begitu dijilat makin banjir. Kelihatan?
Ini.
Enak. Jangan, jangan, jangan. Mau keluar?
Mau keluar?
Jangan, jangan. Jangan, jangan.
Sebentar, sebentar. Gila. Mau keluar?
Iya. Mau.
Hebat.
Pelan pun masih kedutan. Enak. Enak?
Iya. Enak. Sekarang belum bisa?
Iya.
Sudah cukup, kan?
Sudah batasnya?
Iya.
Sudah, cukup. Tubuhmu panas, aneh ya?
Aneh, kan?
Jangan. Itu jangan. Mau keluar?
Mau keluar?
Aku keluarkan ya.
Jangan, jangan.
Sudahlah. Aku sudah tidak tahan.
Jangan.
Jangan, jangan. Jangan. Apa aku terlalu jahat?
Jangan, jangan, jangan. Aku mau keluar.
Jangan.
Takut. Enak. Enak, ya?
Jangan. Tidak tahan?
Jangan.
Sudah tidak kuat.
Keluarkan.
Bilang minta dikeluarkan.
Minta dikeluarkan.
Sakit?
Sakit.
Keluar saja.
Sakit. Sakit.
Jangan.
Sakit?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Sudahlah.
Keluarkan.
Sudah, cukup.
Keluar saja.
Sudah tidak kuat.
Sudah, cukup.
Sudah, cukup. Sudah, keluarkan. Enak?
Enak.
Lihat sini, lihat sini, lihat sini.
Di mana?
Ke mana?
Mau lebih dekat?
Ya. Harus lihat lagi.
Jangan, jangan, jangan.
Rasanya enak.
Jangan.
Aku masukin sampai dalam ya.
Kamu suka banget gerak-gerakin di dalam.
Jangan yang itu.
Jangan, jangan.
Aku mau keluar, keluar, keluar.
Tenang banget.
Enak.
Yang ini juga gila. Itu enak. Bisa berdiri?
Bisa.
Jangan, tunggu.
Enak.
Nggak bisa berdiri, tunggu.
Sakit, sakit, sakit.
Keluar, keluar, keluar.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Jangan, jangan, jangan. Enak. Boleh lanjut?
Keluar, keluar, keluar.
Jangan, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan. Udah nggak kuat, boleh minta sekali lagi?
Boleh, sekali lagi.
Jangan, jangan, jangan.
Keluar.
Ja-
ngan, jangan, jangan.
Jangan, jangan.
Gas lah.
Ah, maaf, tidak ada tisu.
Kamu.
Masalahnya ada di tusuk gigi itu. Sebentar
lagi, Maaf, cara kamu kabur itu, maaf.
Gara-gara kamu, sampai segininya.
Coba lihat baik-baik, kamu bikin aku mual.
Nenek, enak?
Iya, enak. Enak?
Enak. Ah, jangan!
Enak?
Enak.
Jangan.
Rasanya enak, kan.
Lagi.
Ah, kepalaku.
...
Berhenti...
Berhenti sekarang...
Istirahatlah.
..
Ah,
Sakit. Selamat malam. Kenapa?
Apa ini bahasa Jepang?
Kamu oke?
Oh.
Selamat tidur. Nggak bisa bangun ya?
Dari tadi kamu nahan diri seharian, kan?
Tapi, aku mungkin ngomong kelewatan ya. Efek sampingnya?
Lagian, buat Hiromi, nahan diri itu hal paling penting, lho. Apaan tuh?
Gimana rasanya, udah meresap?
Bener juga ya. Kerasa banget?
Kasih satu patah kata aja terakhir.
Beneran satu kata aja kok. Satu kata. Hiromi, gimana harimu?
Senyum yang bagus.